モルガン・スタンレー                                                                                   機密。

                                                 以下          指定リスク制限未満
                                                真実                     偽
                          ネット   ポートフォリオリスク | 100                       0
                                  SHTZ            100                      1)
                                 BOBL                100                  0
                                 BUND                100                  0
                                 BUXL                100                  0
                                  OAT                100                  0
                                  BTS                100                  1)
                                  BTP                100                  0

           表30: 取引後、指定リスク制限未満のリスクカウント


5.5.3    取引量制限

この基準をテストするために、私たちは取引量がすべての100例で指定された取引量制限以下であることを確認しました。表[31]は結果を要約しています。テーブルによれば、すべてのバケットの取引量はすべての100例で取引量制限以下です。これにより、取引量制限基準が満たされていることが確認されました。
                                           以下    指定取引量制限未満
                                           真実              偽
                                 SHTZ        100                    0
                                 BOBL        100                    0
                                BUND | _ 100                        0
                                BUXL | 100                          0
                                 OAT         100                    0
                                 BTS         100                    0
                                 BTP         100                    0

                   表31: Opt-Varヘッジ取引量が指定制限未満のカウント



5.5.4    ポートフォリオ分散

このテストでは、Opt-Var提案されたヘッジを取引した後のポートフォリオ分散が異なる非ゼロ \ 値に対して常に元のポートフォリオ分散よりも小さいことを証明します。図[?4]は初期ポートフォリオPV01 {SHTZ, BOBL, BUND, BUXL, OAT, BTS, BTP}         = {-981.47, 6405.88, -21370.15, 7235.52, -1203.48, 629.40, -1203.48} の特定の例での比較を示しています。水平軸は \ 値が 1e-6 から 2e-4 まで、毎回 1e-6 の増加で表示されます。垂直軸はポートフォリオ分散値を示します。青い線は異なる A 値での Opt-Var提案されたヘッジ後のポートフォリオ分散値を示し、オレンジの線はどのヘッジも取引していない場合のポートフォリオ分散値を示します。図に示すように、Opt-Varヘッジ後のポートフォリオ分散は常にヘッジなしの場合よりも小さいです。セクション内の100例全てについて同じ図を図[?4]で示しています。私たちは Opt-Varヘッジ後のポートフォリオ分散がすべての100例でヘッジなしの場合よりも小さく、ポートフォリオ分散テスト基準を満たしていることを確認しました。

130115: Opt-Var                                                                                     90 of 136

                          [git] « 分岐:iropt-var@be27d1a = 発行:(2024-10-31)
